គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី១៩)
សម្ដេច​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​នេះ។
ហើយការសំដែងដ៏ល្អចាប់ផ្តើម។
លូ ចាវ!
វាយប្រហារ!
កាលនោះ ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Miao He បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណា ...
ប្រភេទនៃការឈឺចាប់បេះដូង។
អ្នកមានសំណាងជាងខ្ញុំ។
អ្នកមានជម្រើស។
តើ​អ្នក​ទៅ​មើល​គាត់​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​?
មើល។
តើគាត់មិនដូចអ្នកទេនៅថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាដូចគ្នាមែន។
ដឹងថាវាជាទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​ព្រម​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹង...
សូមអញ្ជើញទស្សនា...
ការស្លាប់របស់សត្វជ្រុងមួយ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានផែនទីការពារទេ!
Xiao Ren
តើអ្នកចង់ឃើញនាងស្លាប់មុនពេលអ្នកទេ?
លូ ចាវ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Xiao Ren!
លុតជង្គង់ចុះ!
កាត់ដៃស្តាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកនាង។
Situ Xing Yuan,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់!
អាវក្រោះសូត្រមាស!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
Cover លោកគ្រូ!
តើនិកាយ Xuntian មានបំណងចង់បំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
ដកថយ!
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
(និកាយ Xuntian)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បានទេ?
និយាយ!
ជាតិពុល Situ Xian ផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
មិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះ លោកគ្រូផ្ទាល់...
ផ្ទាល់ខ្លួនអ្វី?
គាត់ផ្ទាល់បានកាត់ដង្កូវនាងមាសចេញពីបេះដូងរបស់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានព្យាបាលអ្នក ...
នៃសារធាតុពុលចាក់ដោតបេះដូង។
ការដកដង្កូវនាងចេញពីបេះដូងស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទាំងអស់នោះ
វានឹងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- សៅយ៉ាវ! - លីងស៊ូ។
យើងមិនអាចលាក់វាបានទេ។
មិនទាន់ដឹងថាជាអ្នកណា...
ដែលឈរនៅមុខអ្នក?
ដោយសារលោកម្ចាស់នៅទីនេះ
លីងស៊ូ មិនហ៊ានលាក់បាំងទេ។
អ្នកបានស្លាប់ដោយមិនបានរំពឹងទុកមុននេះ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក នាយកបានប្រើអាបធ្មប់។
គាត់បានប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
ការជួញដូរជីវិតមួយសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត។
នេះ...
គឺជាតម្លៃ។
ការជួញដូរ...
រកស៊ីមួយជីវិត...
សម្រាប់មួយផ្សេងទៀត?
ទង្វើ​នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់​ធម្មជាតិ។
ត្រូវតែលះបង់ពាក់កណ្តាលជីវិត...
សម្រាប់​ឱកាស​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​។
បើ​អាច​យក​ប្អូន​ស្រី​មក​វិញ
ចុះបើខ្ញុំត្រូវទៅឋានក្រោមវិញ?
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
បងស្រី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លូ ចាវ
អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា Lu Zhao មែនទេ?
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
គឺខ្ញុំ Xiao Ren។
Sis មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បងស្រីខ្ញុំមកវិញហើយ។
បើខ្ញុំមិនបានមកវិញទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា...
ដែលអ្នកលះបង់វាសនារបស់អ្នក
ប៉ះពាល់ដល់បេះដូងរបស់អ្នក,
ហើយលាក់បាំងខ្ញុំច្រើនម្លេះ?
បងស្រី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំខ្លាចពេកហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបារម្ភពេក។
សូម​កុំ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដោយរបៀបណា?
នេះជាជីវិតរបស់អ្នក!
តើវាមានតម្លៃទេ?
បើខ្ញុំអាចរកស៊ីបានពាក់កណ្តាលជីវិត...
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
នោះគឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើគ្មានដង្កូវនាងមាស
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
Xiao Ren
សូមឱ្យយើងរៀបការ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
មិនអីទេ។